# Инструкции для работы с Markdown

## Выделение текста

ЧТобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или 

знаком нижнего подчеркивания (_) 

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными 

звездочками (**) или двойные знаки (__)

Альтернативыне способы выделения текста жирным или курсивом нужны для 

того, чтобы совмещать оба этих способа
## Списки

## Работа с изображением

## Ссылки

## Цитаты

## Заключение

## Основные команды для работы с удаленными репозиториями

1. Git clonе - клонирование удаленного репозиториям

2. git push - отправка коммита в удаленный репозиторий

3. git pull - команда для получения актуальных изменений
